NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Esto acaba de llegar.
Atacaron el auto que conducía
el nuevo comisario general, Lee Jeong-sik.
Miembros de su equipo de seguridad
fueron encontrados muertos en la escena.
Aún no han encontrado
al comisario general Lee,
y aunque la policía se inclina
por un homicidio,
no han descartado la posibilidad
de un secuestro.
Buenas noches.
¿Y la cámara?
No está. El culpable debió llevársela.
Oye,
no veo casquillos.
¿Fue un accidente de auto?
No, solo veo un par de marcas de ruedas.
Habrían tenido tiempo de cargar sus armas.
Entonces, murieron al instante.
¿Habrán sido varios agresores?
No hay pruebas de uso de armas.
Alguien los mató con sus propias manos.
Fue Ryu Si-o.
Ya les traigo comida.
Por aquí.
Ven rápido.
Estoy aquí…
Lo siento.
Esto pasó por mi culpa.
Nosotros nos involucramos
y engañamos a tu familia.
Nos instó a llevar vidas honradas.
Supongo que la gente como nosotros
está condenada a cierto fin.
No.
Nadie en este mundo merece morir
de forma horrible.
Pagaré su funeral,
así que, por favor, invita
a todos los amigos de Myung-hee.
Al menos
en sus últimos momentos en esta tierra
debería ser feliz…
y estar bien cuidada.
Tenías razón.
Cuando mintió sobre ser nuestra hija
y luego intentó matar a Nam-soon,
pensé lo peor de ella.
Pero oí que mantuvo
en secreto la identidad de Nam-soon.
Supongo que la gente puede
cambiar si le dan la oportunidad.
Tal vez no debí darle
una segunda oportunidad.
Debí dejarla ir a la cárcel.
Si lo hubiera hecho,
no habría muerto así.
Ryu Si-o.
La única pregunta ahora es
cómo mataré a ese desgraciado.
Le mostraré al mundo
qué le pasa a la gente mala.
Por cierto,
sé que este no es el momento adecuado,
pero esta podría ser
la única oportunidad que tenga.
Verás…
¿Qué pasa?
¿Sales con alguien?
¿Qué?
Allá en Busan,
Nam-in y yo fuimos
a un restaurante de moda
y te encontramos ahí mirándote
muy de cerca con otro hombre.
Es un estafador.
Pero comete muchos delitos,
y no está claro en qué área.
¿Un estafador?
Qué alivio.
Mi trabajo implica
poner mi vida en riesgo.
Si por casualidad
muero en el proceso,
cuida bien de los niños.
¿Qué diablos dices?
¿Por qué morirías?
¿Por qué dices algo así?
¿Por qué lo haces si es peligroso?
No mueras.
Tu muerte me destruiría.
No seas tan dramático.
No eres nada moderado.
¿Moderación?
¿Es por tu madre?
Hola, Jeong-min.
Nam-soon, me recibí
de lo que estaba estudiando.
¿En serio?
Felicitaciones.
Por cierto, el director
de Doogo pidió verme hace unos días.
Me preguntó si recibí ayuda
de tu parte tras la muerte de Jeong-ho.
Ya veo.
Jeong-min,
estoy un poco ocupada ahora,
hablemos en otro momento.
Mamá,
tengo que irme.
Ryu Si-o…
sabe quién soy.
Ya veo.
Era hora de que se enterara.
Ten cuidado.
De acuerdo.
Llegó el momento.
Llámame si pasa algo.
Entendido.
¿Alguna novedad del comisario general?
Los de Búsqueda y Rescate
trabajaron toda la noche,
pero no encontraron nada.
Sigue vivo.
Se lo llevaron porque es útil.
- Por supuesto.
- Qué basura.
Sugiero…
que usemos a Pavel en su contra.
- ¿Pavel?
- Causemos una disputa entre ellos.
¿Cómo?
No están en buenos términos,
así que usaremos eso a nuestro favor.
Chamma,
¿puedes intervenir
el teléfono de Ryu Si-o?
Los datos que nos dio Nam-soon
se copiaron manualmente del teléfono.
Para intervenirlo,
hay que instalar un programa.
Pero, para hacer eso,
tiene que hacer clic
en un enlace que llegue a su teléfono.
Y eso es…
Maldición.
Aquí está la lista
de clientes vip de CTA4885.
La lista de clientes.
Cambia los nombres coreanos
por nombres en inglés y envíasela
desde un número de teléfono ruso.
Entonces, sin duda, hará clic.
Bien pensado.
Agente Gang.
Ryu Si-o descubrió
quién soy.
Él mató
a Hwa-ja.
Luego me envió un mensaje
desde su teléfono.
¿Ri Hwa-ja
está muerta?
Sí.
Ryu Si-o debe haberla rastreado
para preguntarle por mí.
Y ella le ocultó mi identidad.
Probablemente…
por eso la mató.
Está como loco.
Hasta se llevó al comisario.
Me encargaré de él.
Soy yo.
¿Por qué matas a otros
en vez de venir a buscarme a mí?
Es de cobarde.
¿Qué pasa? ¿Me tienes miedo?
Te preguntaré algo.
¿Buscaste trabajo en Doogo a propósito?
¿Mentiste sobre quién eras
para investigarme?
¿Era todo mentira?
Sí, tenía que ponerte tras las rejas.
Sí que sabes cómo irritar a alguien.
Lo que más odio
son las mentiras.
Entonces, veámonos cara a cara.
¡Gang Nam-soon!
Asesino drogadicto.
¿No crees que uno de nosotros
debe morir para que esto termine?
Deja de perseguir a otros
y enfréntame a mí.
Nada…
saldrá como quieres.
¡Me colgó y no había terminado de hablar!
Maldito cobarde.
¡Maldita basura!
¡Maldito imbécil!
AQUÍ ESTÁ LA LISTA ACTUALIZADA
DE CLIENTES VIP DE CTA4885
Rastrea a Ryu Si-o por mí.
Iré a buscarlo.
No puedo localizarlo.
Apagó el GPS y bloqueó
los dispositivos que podría rastrear.
Su teléfono secreto también.
De poder rastrearlo, ya lo tendríamos.
¡Leyó el mensaje!
¿Lo leyó?
Oye, están llamando a Ryu Si-o.
¿Tú mataste a Beom?
¿Quién habla?
Nozh,
zar Bomba.
Nadie puede controlarme.
Además,
no moriré como lacayo de Pavel.
¿Qué es "zar Bomba"?
Una bomba nuclear rusa.
- ¿Qué?
- Es la bomba de hidrógeno más poderosa
que usaron los rusos
como arma de destrucción masiva.
¿Qué diablos?
¿Le habrá ordenado un ataque terrorista?
Por cómo respondió Ryu Si-o,
dudo que sea cierto.
"No moriré como lacayo de Pavel".
Ya veo.
Lo sentenció a muerte.
Tienes razón.
Se separaron.
El teléfono de Lee Myung-hee
estaba encendido.
Rastrearé las torres celulares cercanas.
Iré a buscar el teléfono de Hwa-ja.
Te diré dónde.
Iré con ella.
- Llama si pasa algo.
- Sí.
- ¿Dónde está?
- Urgente.
Un consejo especial investigará
al director de Doogo, Ryu,
buscado por distribuir
la nueva droga sintética CTA4885,
y a figuras del ámbito político
y económico que tenían negocios con él.
Señor, ha sido citado.
Nunca se designó
un consejo para un caso de narcotráfico.
El fiscal general Moon Seong-u
declaró que Ryu Si-o lo amenazó,
y confirmó así los delitos
de Ryu relacionados con CTA4885.
Ahora el foco de atención está puesto
en los ejecutivos y auditores de Doogo,
ya que muchos de los designados
son miembros de la Asamblea Nacional.
Ryu Si-o tiene prohibición de viajar
y está en la lista de buscados…
Mi mamá es la mejor.
DÓBERMAN
Me alegra ser su hija.
Extraño a Nam-soon.
Me disculparé sinceramente cuando la vea.
Entonces, tiene prohibido
salir del país, ¿cierto?
Sí.
Ahora que hay un consejo especial,
no se saldrá con la suya.
Sin embargo, no hay forma de rastrearlo.
El problema es que está peleado
con los de Pavel.
Ellos también lo están buscando.
El hecho de que siga ileso
significa que está en un lugar
que ni siquiera los de Pavel conocen.
Un escondite secreto.
No estaría desafiando así a Pavel
si no tuviera un as bajo la manga.
Debe tener una escapatoria.
¿Qué podría ser?
Beom está muerta.
¿Fue Ryu Si-o?
La muerte de un miembro
de alto rango de Pavel
causará una grieta en la organización.
No solo afectará a Pavel.
También perjudicará a Doogo.
En Doogo se deshicieron
de todos los documentos.
Entre ellos,
nuestro agente encontró
lo que parecían pruebas
de lavado de dinero.
¿Conoces a Yeom Su-san?
Demasiado bien.
Venimos del mismo origen,
pero mis negocios eran legales,
y ella se manejaba en callejones.
Ella…
ha estado lavando dinero para Doogo.
Recientemente,
el hombre por el que preguntaste,
Bread Song, la ha estado viendo
con más frecuencia.
Oye, qué rápido.
La próxima tanda se lavará aquí.
BANCO TIGRE
¿Y esta persona es confiable?
Confiamos en el dinero, no en la gente.
Es muy arriesgado lavar dinero solo
con criptomonedas.
La mayoría se transferirá a criptomonedas,
y el resto pasará por ese banco.
No pongas todos los huevos
en la misma canasta.
Organicé una reunión para mañana,
así que llega a tiempo.
Espero que lo que pedí vaya bien.
Por supuesto.
Sí, señor Ryu.
Ve directo al laboratorio
y lleva al doctor Choi.
¿"Doctor Choi"?
LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN DOOGO
CHOI KI-TAE
Este tipo…
Lo vi en el laboratorio de Doogo.
Debemos llegar a él primero.
¿Hola?
Tengo la última lista de clientes.
Es larga, son dos archivos.
Fue difícil conseguirla.
Cumplí mi promesa,
así que cumple la tuya.
Bien. Hiciste un buen trabajo.
Investiga más al doctor Choi.
Les daré la lista de clientes,
arréstenlos primero.
Bien, vamos.
Creo que sé
por qué Ryu Si-o se enfrenta a Pavel.
Esa es su arma secreta.
MAMÁ
Hola, mamá.
COMISARÍA DE GANGHAN
Hija mía.
Mamá, lo siento.
Surgió algo
y tuve que volver rápido a casa.
¿Estás en Seúl?
Tu mamá de Gangnam, Geum-ju,
me hospedó en un buen hotel,
y dormí como un bebé.
También me dio mucho dinero.
¿Debería aceptarlo?
Tómalo.
Cuando se resuelva este caso,
mi novio y yo te visitaremos en Mongolia.
Iremos contigo y con papá.
A tu padre le encantaría.
Estoy con Bong-go y Nam-in ahora.
Lo sé.
Buen viaje a Mongolia.
Te quiero, mamá.
Nombre: Choi Ki-tae. Nacido en 1981.
Antes de que Doogo lo contratara,
- estuvo preso.
- ¿Preso?
Sí.
Lo atraparon vendiendo estupefacientes
que fabricó
con tranquilizantes veterinarios.
Pero alguien pagó su fianza,
y enseguida empezó
a trabajar en el laboratorio.
Debe haber creado CTA4885
y desarrollado el antídoto.
El hombre clave del laboratorio.
Por eso Ryu Si-o lo acogió,
para usarlo para negociar con Pavel.
CHOI KI-TAE
ESTUDIÓ QUÍMICA
EN LA UNIVERSIDAD DE VIRGINIA
Haz lo que te digo.
Entonces, ¿solo debo ir con Yoon?
Sí.
Y no hagas nada
que yo no te haya ordenado.
No te vayas con ningún extraño.
- ¿Entendido?
- Sí.
Pásame con Yoon.
Soy yo, señor.
Mantén al doctor Choi ahí escondido.
Y rastrea a todos los familiares
de Gang Nam-soon.
- ¿Ahora qué?
- La policía me está buscando.
No conseguirás nada en cuanto me detengan.
Ni CTA4885
ni el antídoto
ni al doctor Choi.
¿Qué es lo que quieres?
Escucha con atención.
A partir de este momento,
Pavel me protegerá con todos sus recursos.
Llama al Servicio
de Seguridad Ruso si es necesario.
Seguro Pavel tiene poder para eso.
Anton…
Si quieres al doctor Choi, haz
que me revoquen la prohibición de viajar.
Primero dime dónde está el doctor Choi.
Librería Dogang. Fíjate ahí.
¿Sabemos
dónde está la familia de Gang Nam-soon?
Sí, señor.
Pude localizar el celular
del exesposo de Hwang Geum-ju.
Está en Seúl.
Mátalos.
Mátalos a todos.
La mujer mongola que crio
a Gang Nam-soon está con ellos.
Gyeonggu-ro 42-gil.
Librería Dogang. Ahí está Choi.
Nam-soon.
Vamos camino a Gyeonggu-ro 42-gil.
LIBRERÍA DOGANG
Me adelanto.
Nos vemos allí.
- No está aquí.
- Aquí tampoco.
El doctor Choi no está aquí.
Anton debe haber mentido
sobre su ubicación.
Qué loco.
Señora Hwang,
anunciaron nuestro programa en vivo.
¿Comenzamos?
Conducirás solo.
Na-young se quedará
en Busan un tiempo más.
Necesita recuperarse.
Por supuesto.
Kim, esta será nuestra última transmisión.
Por lo tanto,
puedes hacer y decir lo que quieras.
Lo haré.
Corte. Tomemos un descanso.
Un momento.
¿Puedes poner Geumju TV?
Están transmitiendo en vivo.
Bien. Un segundo.
Lanzaron una aplicación,
podemos mirar desde nuestros teléfonos.
Aquí vamos.
Hola, soy Kim Gi-dae de Geumju TV.
Habrán oído del nombramiento
de un consejo especial para investigar
la droga CTA4885 y a Ryu Si-o.
Agradecemos profundamente a la nación
por su continuo interés en el asunto.
Así concluimos con la transmisión final
de Noticias Geumju TV.
Logramos todo lo que nos propusimos.
Ahora que los peligros de la CTA4885
finalmente son de conocimiento público,
los saludaremos no como un canal pirata,
sino como una emisora oficial
que ofrece contenido de varios géneros.
Apaciguaremos la sed del público
con series ardientes para mayores de 19,
comedias para mayores de 29
y documentales para mayores de 39.
Por favor, esperen con ansias
los programas que transmitirá Geumju TV.
NOTICIAS GEUMJU TV
Vaya.
Hwang Geum-ju está arrasando.
La bondadosa María.
Nunca decepciona.
¿Conoces a la dueña de Geumju TV?
Por supuesto.
Me dio 200 millones de wones…
No, no la conozco.
Si la Virgen María renaciera,
sería igual a la señora Hwang.
Bondadosa María.
¿Qué tal "abuela" para abreviar?
¿Abuela?
Creo que es hora
de que dejemos de molestarla
y nos vayamos del hotel.
Exacto.
No deberíamos ser tan descarados.
¡Basura sinvergüenza!
¿Qué me pasa hoy?
Debo estar enloqueciendo.
Tenemos que hablar.
¿Qué pasa?
Tu vida personal
ha sido expuesta en línea.
Eres el chisme más popular
de Corea después de la CTA4885.
1. CTA4885
2. LA VIDA DE JI HYUN-SOO
LA VIDA DE JI HYUN-SOO
¿Es verdad?
Aquí dice…
que viviste con una mujer
en la Torre Trump Supergenial
pero la dejaste tras tener fama y dinero.
¿Viví con una mujer?
Bueno,
solo era una tienda.
Y ese nombre es algo que le pinté.
Las agencias publicitarias y los programas
de variedades están retirando sus ofertas.
Prepárate para pagar daños
por incumplimiento de contrato.
Maldición.
¿Hola?
Nos mentiste.
¿Les mentí?
El doctor Choi no estaba ahí.
No había nadie
cuando nuestra gente llegó al lugar.
Es imposible.
¿Tú me enviaste
la nueva lista de clientes vip?
¿Qué?
¿Una lista de clientes?
Anton,
no compartimos información con un miembro
que recibió una orden del zar Bomba.
AJO YEONGJIN
¿Qué diablos?
Bueno,
el dueño de la librería
había salido un rato,
así que lo traje hasta aquí.
Debe haber sido
una bolsa de ajo. Odio el ajo.
Debe estar mareado.
Corrí hasta aquí con él en la bolsa.
¿Hee-sik no fue contigo?
Está arrestando a los miembros
de Pavel en la librería.
Tuvo que pedir refuerzos
y esperar a que llegaran,
así que salí corriendo.
Estoy agotada.
Arresté a todos esos mafiosos rusos…
¿Eres el hombre clave de Ryu?
¿Por qué te ríes?
¿Qué es ese olor?
¿Arrestaste a los clientes?
Por supuesto.
Con la ayuda de los refuerzos
de otros equipos de UA,
trajimos a todos y cada uno
de esos clientes.
¿Recuerdas el incendio provocado
en la academia de arte?
En el que Nam-soon salvó a los niños.
El pirómano también murió por la droga.
Su nombre estaba en la lista.
¿Él es el doctor Choi?
¿Por qué sonríe así?
- Está fuera de sí.
- Eres guapo.
¿Por qué…?
No parece estar tomando CTA4885.
Oye.
Oye, ¿tú desarrollaste
la droga y el antídoto?
¿El problema y la solución?
Nunca atraparán a Ryu Si-o.
Tienes razón. No lo haremos.
Por eso…
tú serás la carnada.
Dame.
RYU SI-O
Ven a Doogo.
COMISARÍA DE GANGHAN
Espera.
¿Estarás bien?
Si no atrapo a Ryu Si-o,
traeré toda la empresa hasta aquí.
No te preocupes.
Ya habrán destruido
cualquier prueba incriminatoria.
Tardamos mucho en conseguir la orden.
¿Y tu mamá de Mongolia?
¿Subió al avión?
Fue de compras antes
de tomar el vuelo nocturno.
Fue a comprarle bebidas
a mi papá y otras cosas.
Estuve tan ajetreado que no pude verla.
Deberíamos viajar juntos allí algún día.
A Mongolia.
Ordeñaré las ovejas
y te prepararé khorkhog.
Para ser sincero,
tengo un poco de miedo.
- ¿De qué?
- De que salgas lastimada
por la furia de Ryu Si-o.
Esto es algo que debo hacer.
Era mi destino venir a Corea
y conocerte.
Debe haber una razón por la que
me fue dada esta fuerza especial.
No puedo llevar una vida normal,
aunque signifique que tenga que morir.
¿Por qué dices eso?
Gan I-sik,
yo creo
que el poder divino decide
quién vive y quién muere.
¡No!
No puedes morir.
¿Crees que puedes porque es tu vida?
¿Y el resto de nosotros?
Nunca dije que moriría.
No te pongas así.
Prométemelo.
Lo prometo.
¿Qué diablos está pasando?
¿Renunciaste?
Espera.
El señor Yang dijo
que eras una espía.
¿Es verdad?
- Sí.
- ¿Qué?
Agradezco su colaboración.
Señorita Baek,
cuanto antes renuncie, mejor.
Es todo lo que puedo decirle.
Hillary,
¿por qué me haces esto?
Ryu Si-o
es un mafioso ruso.
- ¿Qué?
- El Equipo de Relaciones Empresariales
le ha estado enviando droga a Rusia.
Las chaquetas infladas
están llenas de droga.
¿Qué?
Pronto la citarán para interrogarla.
Si es inocente, estará bien.
Hasta yo me di cuenta
de que usted no sabía de la operación.
El último as de Ryu es
la fórmula del antídoto.
Pero no estaba en la PC que robaste,
ni en el laboratorio que nos mostraste.
DOCTOR CHOI
VEN A DOOGO
El mensaje que recibiste de Rusia
tenía un programa malicioso.
Te están llamando.
Muy bien. Allí estaré.
Gang Nam-soon.
¡Gang Nam-soon!
Todo esto fue obra de ella.
Gang Nam-soon también se llevó
al doctor Choi.
Quiero hacerla pedazos.
Entendido.
Señor,
está todo listo.
Gracias.
El día de la boda de Nam-soon,
por favor, regresa.
De acuerdo.
Gracias por todo lo que has hecho
por nuestra hija Tsetseg.
Los años que pasé
con ella fueron una bendición.
Yo debería agradecerte.
Nunca lo olvidaré.
Gracias.
Vuelve a Corea.
Nos vemos.
- Adiós.
Adiós.
- ¡Adiós!
- Adiós.
Adiós.
Excuñado, ven rápido al hospital.
Podría morir.
¿Es una broma?
Ya estoy mucho mejor.
¿Me das uno?
Me mareé por conducir tanto tiempo.
Necesito azúcar.
MAMÁ
Excuñado.
Decir que estás cansado
y que podrías morir se volvió un hábito.
¿No deberías aguantarte
ahora que tienes más de 40?
Estoy muy mal.
Mamá se fue de viaje con ese tipo.
Me hace hervir la sangre.
Suegro,
es hora de que liberes a mi suegra.
- ¿Qué?
- Vive conmigo.
¿Por qué viviría contigo si tengo esposa?
- ¿Estás loco?
- Estuviste ausente demasiado tiempo.
Como dices que nos dejaste
para encontrar a Nam-soon,
me haré responsable.
¿Por qué diablos debería vivir contigo?
¿Por qué actúas así tú también?
Ya estoy exhausto.
Tú también puedes vivir conmigo, excuñado.
Vivamos todos juntos bajo el mismo techo.
Tu padre, Nam-in, tú y yo.
Nosotros cuatro.
Yo no quiero.
De verdad que no.
Mi vida nunca mejorará
si me quedo con ustedes tres.
RYU SI-O
¿Hola?
Tsetseg.
Quiero decir, Gang Nam-soon.
Deberíamos vernos,
pero no en Doogo.
Ya se acabó todo, así que entrégate.
Tu mamá de Mongolia
no rechazaría un regalo gratis.
Cuando robaste del depósito
buscando la droga,
hablaste de tus padres.
Ahí fue cuando pensé
que eras
una hija dulce.
Aunque encontraste a tu madre biológica,
¿aún te importan tus padres adoptivos?
¿Qué quieres decir?
- ¿Qué hiciste…?
- Ven a la dirección que te envié.
Si veo a la policía, tu mamá…
morirá.
Iré contigo.
No.
Déjame ir contigo.
Tengo que ir sola.
No, no puedo permitirlo.
Si vienes conmigo, mi mamá…
Estará en peligro.
Creo que,
de alguna forma, Ryu Si-o la encontró.
Lo siento.
Iré sola.
Localicé a Yeom Su-san.
Unidad A-303 en Techville, Yongsan.
Tanto tiempo, Hwang Geum-ju.
Qué raro verte aquí.
¿Quieres morir?
Su-san,
no importa lo atractivo que sea el dinero,
igual está mal aliarse con drogadictos.
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Bread Song?
Como si yo supiera.
¿No te enteraste?
Mi mamá y yo
amasamos una fortuna
triturando huesos de buey.
¿Dónde está
Bread Song?
Una mujer loca causó estragos.
Es muy fuerte.
¿Hwang Geum-ju?
Devuelve el dinero que les robaste
a esas mujeres ricas.
Todo, hasta el último centavo.
Nunca me quedé con nada.
De hecho, lo dupliqué y lo tripliqué.
Eso era parte del plan.
Solo así te llevarían más dinero.
Solo fingías crear empresas fantasma
bajo nombres falsos
para poder robar su dinero en el proceso.
Las mujeres ricas de Gangnam
invirtieron su dinero negro en ti.
Así que sabías
que no podrían denunciarte.
Geum-ju,
no te pongas así y dime qué quieres.
¿Qué quiero?
Quiero saber quién eres realmente.
Estabas en la foto con Ryu Si-o
y te has estado reuniendo con Yeom Su-san.
¿Quién diablos eres?
Te lo pregunto por 31.ª vez.
Entró a la fábrica abandonada.
No puedo soportarlo.
Iré allí. Tengo que hacerlo.
Hee-sik, te daré las coordenadas.
- Iré contigo.
- No, iré solo.
Pidamos refuerzos y arrestemos a Ryu Si-o.
No, pondremos en peligro a la agente Gang.
Ya la tiene de rehén.
Entonces, vayamos nosotros.
Que no vaya solo.
Maldición.
Bien. Vamos.
Quédate aquí y sigue rastreándola.
Los mantendré informados.
Ryu Si-o, ¡ven aquí!
Qué rápido.
¿Qué quieres?
Como tu compañero
que una vez se abrió contigo,
me gustaría hacer una última prueba.
Mi droga
contra el amor que sientes
por tu madre mongola.
Me pregunto cuál es más fuerte.
¿Qué le hiciste a mi mamá?
Tu mamá…
tiene una bomba.
Si no bebes agua
durante una hora tras tomar la droga,
la bomba no explotará.
La botella de agua está
sobre el detonador de la bomba.
Debes saber
que si tan solo tocas la botella de agua,
se disparará el sensor.
En otras palabras,
la bomba explotará si bebes agua.
Entonces tu mamá…
y todos los que están cerca
de ella morirán.
¿Qué te parece?
Es factible, ¿no?
Te dije que dejaras en paz a los demás.
Yo soy el que toma las decisiones.
Tú solo puedes elegir.
Si resisto una hora…
Si supero esta droga,
Ryu Si-o,
admitirás tu derrota.
Y pagarás por tus pecados.
¿Qué te parece?
Es factible, ¿no?
Bien.
Adelante.
La droga que tomaste te matará
dentro de una hora.
Por la sed abrasadora
tu corazón podría explotar.
Tú
y tu madre mongola…
morirán.
Hwang Geum-ju,
¿por qué no vienes conmigo?
Si nosotros dos
uniéramos fuerzas…
HWANG GEUM-JU
¿Hola?
¡Kang Hee-sik!
Es grave.
Nam-soon…
¡Nam-soon!
Tu hija
morirá.
No puede beber agua.
Nam-soon…
- Qué vista.
- Sí.
Jun-hee,
¿qué deseaste?
Deseé
una vida feliz contigo.
Cielos, yo también.
¿Joong-gan?
Joong-gan, ¿estás bien?
¿Qué pasa?
Mamá, Nam-soon está en problemas.
Deja de llorar
y dime qué pasa.
Creo que drogó a Nam-soon.
Morirá si no bebe agua.
He estado bebiendo agua para despertarla
a través de nuestra conexión,
pero aún no reacciona.
Solo nos conectamos
cuando una usa la fuerza.
¿Dónde está Nam-soon?
No lo sé.
Tú también debes haberlo sentido.
Si no hacemos algo,
¡Nam-soon morirá!
Yo me encargo.
No te preocupes.
Yo…
la despertaré.
¿Joong-gan?
Jun-hee,
por favor, escucha
con atención lo que voy a decir.
Hoy,
ejerceré
un nivel de poder que nunca he usado.
Debo darlo todo,
y eso…
podría matarme.
Sin embargo,
quiero que sepas algo.
Nunca amé a un hombre…
como te amé a ti.
Me amaste con todo tu corazón,
y eso es suficiente para mí.
Te amo.
¡Joong-gan!
¡No me sigas!
Es demasiado peligroso.
Yo debo resolver este problema.
Joong-gan…
Déjame
sacrificarme
para salvar a mi familia.
Nam-soon.
¡Despierta!
EPISODIO 15
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Joong-gan, por favor, aguanta.
Por favor, vuelve conmigo.
Abrió una grieta
en la división asiática de Pavel.
Por las grietas
suele filtrarse información.
Debes cuidarte.
Eres el próximo objetivo de Nozh.
Solo espera.
Te mataré yo misma.
No somos los únicos
que buscamos a Ryu Si-o.
Debemos encontrarlo primero.
Debo sacárselo a golpes
a esa rata de laboratorio.
Se acabó, Ryu Si-o. ¡Ríndete!
"Muere con dignidad".
Ryu Si-o, ¡no!
Subtítulos: Adriana Celeste Silva